### Задача 5. Создать компонент Timer
Создать компонент Timer, который позволяет установить время в минутах и запускает обратный отсчет с визуальным отображением оставшегося времени.
Структура компонента:
- функциональный компонент с использованием React хуков (useState, useEffect);
- поле ввода для установки количества минут (целое число);
- кнопка "Запуск" для начала отсчета;
- отображение таймера в формате MM:SS.
Функциональность:
- ввод целого числа минут в инпут;
- запуск таймера: по нажатию кнопки "Запуск" или нажатию клавиши Enter в инпуте;
- обратный отсчет с обновлением каждую секунду;
- отображение оставшегося времени в формате MM:SS;
- при завершении отсчета показ сообщения "Готово" через alert или модальное окно. Сброс таймера.